#  Read_ART
## Изучай и твори
Представляем вам новый сайт, на котором можно удобно и легко опубликовать свою статью.
С максимально простыми и понятными правила.
И конечно с открытым исходным кодом.

## Сборка проекта
Для того, чтобы собрать и запустить проект, необходимо:
- Загрузить проект к себе на компьютер
- Используя файл **requirements.txt**, загрузить и установить все необходимые библиотеки
- В Файле **TOKEN.py** необходимо внести свою почту и пароль в соответствующие переменные
- Теперь испульзуя файл **init_bd.py**, необходимо создать базу данных
- Далее используя файл **init_data_in_bd.py** проинициализируй свою БД начальными значениями
- - Необходимо внести свою почту которая будет принадлежать ROOT пользователю
### Теперь когда все условности соблюдены, остается только запустить файл **main.py**, который и запустит весь проект!

## MAIL
В данном файле реализованна система взаимодействия сайт с пользователем через почту.
Из того, что потенциально можно создать:
- Возможность отправлять сообщение в более расширенном формате, что для каждого пользователя можно поставить свой текст
- Возможность отправлять вложенные файл в сообщения

## Article_resources и User_resources
Сдезь реализованна логика взаимодействия с Базой данных, для работы с сущностью Статья и Тег

Реализация через RestFul метод. 
Используется:
- Get
- Post
- Put
- Delete
**Запросы**

## Особенности
Весь проект построен на Flask и SQLAlchemi
А так же ряд вспомогательных библиотек
Чтобы изучить *все* библиотеки, рекомендую посмотреть файл **requirements.txt**
Так же все страницы собираются через Jinja2, что является обязательным условием для данного проекта.

## Не реализованный функционал
- Новости проекта на главной странице
- Коментарии под каждой статьей
- Лайки и дазлайки (Необходим JS)
- Подписки на авторов
- Закладки
 
### Если вы решили использовать данную заготовку в своём прокте, то буду признателен, если сможеть написать и рассказать об этом и показать, на что годится данный шаблон!